# Домашнє завдання #6
## Основне завдання
Реалізуйте базу даних, схема якої містить:
* Таблиця студентів;
* Таблицю груп;
* Таблицю викладачів;
* Таблицю предметів із вказівкою викладача, який читає предмет;
* Таблицю, де у кожного студента є оцінки з предметів із зазначенням коли оцінку отримано;

Заповніть отриману базу даних випадковими даними (~30-50 студентів, 3 групи, 5-8 предметів, 3-5 викладачів, до 20 оцінок у кожного студента з усіх предметів). Використовуйте пакет Faker для наповнення.

Зробити такі вибірки з отриманої бази даних:
1. Знайти 5 студентів із найбільшим середнім балом з усіх предметів.
2. Знайти студента із найвищим середнім балом з певного предмета.
3. Знайти середній бал у групах з певного предмета.
4. Знайти середній бал на потоці (по всій таблиці оцінок).
5. Знайти які курси читає певний викладач.
6. Знайти список студентів у певній групі.
7. Знайти оцінки студентів у окремій групі з певного предмета.
8. Знайти середній бал, який ставить певний викладач зі своїх предметів.
9. Знайти список курсів, які відвідує студент.
10. Список курсів, які певному студенту читає певний викладач.


#### Додаткові запити підвищеної складності
11. Середній бал, який певний викладач ставить певному студентові.
12. Оцінки студентів у певній групі з певного предмета на останньому занятті.

Для кожного запиту оформити окремий файл query_number.sql, де замість number підставити номер запиту. Файл містить SQL інструкцію, яку можна виконати як у терміналі бази даних, так і через cursor.execute(sql)
